### Краткая теория

- `printf()` — функция для вывода текста в стандартный поток вывода.
- Текст в C записывается в **двойных кавычках**: `"текст"`.
- Символ `\` используется в C для **экранирования** специальных символов.
- Чтобы вывести обычный обратный слэш `\`, внутри строки нужно написать `\\`.
- В этом задании `\n` использовать **нельзя**, так как в конце не должно быть переноса строки.

Пример:

```c
printf("C:\\Windows\\System32\\notepad.exe");
```

Проверка на стиль
```bash
clang-format -n -Werror main.c
```
```
clang-format -i main.c
```
Также в README.md советуют проверять на утечку памяти. Перед этим нужно скомпилировать программу
```bash
gcc -Wall -Wextra -Werror main.c -o main
```
```bash
valgrind --leak-check=full ./main
```

